<!-- Page 8 -->
行业周报
过评数量达到条件未纳入第十一批集采的药品 未纳入第十一批集采的原因
各省医药集中采购平台统计的2024 年采购
氯雷他定口服液体剂
金额小于 1 亿元
各省医药集中采购平台统计的2024 年采购
平衡盐溶液剂
金额小于 1 亿元
各省医药集中采购平台统计的2024 年采购
他氟前列素滴眼剂
金额小于 1 亿元
各省医药集中采购平台统计的2024 年采购
硝酸甘油口服常释剂型
金额小于 1 亿元
各省医药集中采购平台统计的2024 年采购
伐地那非口服常释剂型
金额小于 1 亿元
各省医药集中采购平台统计的2024 年采购
利托那韦口服常释剂型
金额小于 1 亿元
各省医药集中采购平台统计的2024 年采购
曲伏前列素滴眼剂
金额小于 1 亿元
各省医药集中采购平台统计的2024 年采购
索磷布韦口服常释剂型
金额小于 1 亿元
各省医药集中采购平台统计的2024 年采购
依托咪酯中/长链脂肪乳注射剂
金额小于 1 亿元
各省医药集中采购平台统计的2024 年采购
左乙拉西坦缓释控释剂型
金额小于 1 亿元
各省医药集中采购平台统计的2024 年采购
ω-3 脂肪酸乙酯90 口服常释剂型
金额小于 1 亿元
各省医药集中采购平台统计的2024 年采购
恩曲他滨丙酚替诺福韦口服常释剂型
金额小于 1 亿元
各省医药集中采购平台统计的2024 年采购
恩替卡韦口服溶液剂
金额小于 1 亿元
各省医药集中采购平台统计的2024 年采购
氯化钾口服液体剂
金额小于 1 亿元
各省医药集中采购平台统计的2024 年采购
氯苯那敏注射剂
金额小于 1 亿元
区分医保性质后，医保剂型不满足竞争格局
聚乙二醇(3350)口服散剂 条件，非医保剂型2024 年采购金额小于 1 亿
元，两种剂型均不纳入集采
乳果糖口服液体剂 尚未启动一致性评价，同时存在新老批件
氨溴特罗口服液体剂 尚未启动一致性评价，同时存在新老批件
氨溴索口服液体剂 尚未启动一致性评价，同时存在新老批件
乙酰半胱氨酸吸入剂 尚未启动一致性评价，同时存在新老批件
米诺地尔外用液体剂 尚未启动一致性评价，同时存在新老批件
普拉洛芬滴眼剂 尚未启动一致性评价，同时存在新老批件
布洛芬口服液体剂 尚未启动一致性评价，同时存在新老批件
溴芬酸钠滴眼剂 尚未启动一致性评价，同时存在新老批件
左西替利嗪口服液体剂 尚未启动一致性评价，同时存在新老批件
丙卡特罗口服液体剂 尚未启动一致性评价，同时存在新老批件
请务必参阅正文后面的信息披露和法律声明 8 / 18

<!-- Page 8 Table 1 -->
| 过评数量达到条件未纳入第十一批集采的药品 | 未纳入第十一批集采的原因 |
| --- | --- |